> 旧仓库已被封  [tprc1949/cheap-vpn-airport](https://github.com/tprc1949/cheap-vpn-airport)

#### 防止仓库被封，建议同时收藏本项目网站 [https://jc.zzmy.dpdns.org/](https://dwz.zzmy.dpdns.org/grWkdp)

# 便宜VPN机场推荐 - 免费·低价·优质·稳定·超高性价比

如若你不希望与本仓库失联，请点一下右上角  **star**⭐  并  **fork**🔱  本仓库，同时收藏本项目网站。  
---


### >>>重要：2026.04.01<<<：最近众多机场遭受攻击，又碰到全网拔线，中转几乎全军覆没，机房资源越来越少，处境越来越不好，不是机场的问题！ 部分机场转自有客户端，部分机场转直连，多留意机场公告。价钱不贵的可以多买几个备用。2026.4.20，机场逐渐恢复专线，但因风险问题，基本都是专有客户端才支持专线！

### >>>请知晓<<<：机场都有跑路的风险。也没有任何翻墙工具是绝对安全的。
### >>>免费节点<<<：下方有免费节点可以尝试，不稳定。

👍 以下机场都是我使用的 **价格较低** 的机场，最少使用了 **半年以上，最多的使用好几年，总体算稳定，请根据自身情况购买**。  
👍 如果 **用量比较大**，购买 **月付套餐**，便宜流量多；如果 **用量不大**，购买 **不限时套餐**，随时想用就用，不用担心过期。  
👍 **不同套餐一般都是互斥的**，就是说套餐没用完，购买新套餐，旧套餐会失效。具体看机场规则或机场群问客服。  
👍 **优惠券**，一般到节假日，都会有优惠券，注册后记得看机场公告，或者去机场群问客服。  
👍 部分机场(如：蜂窝云)专属节点可直看**奈飞VIP**，具体请问机场客服。  
👍 部分机场网站需翻墙访问，下方提供免费节点，可先用免费节点访问机场网站。  



### 提示  
#### 使用机场教程推荐的软件，或自行查找。
#### 机场不适合用来打游戏！尤其是对延迟要求较高的游戏。
#### 套餐价格和内容可能发生变化，以实际为准。
#### 不要刻意追求“专线”，专线性价比并不高，除非你真的需要。
#### 部分机场 无法找回账号，无法重置密码，请 牢 记 你 的 >>>  账号 和 密码 <<< ！
#### 🔥 表示订阅链接有时间或者次数限制，比如5分钟内或一次有效。
#### 🔥 有此标记除非不可用否则不要更新订阅，添加时请关闭自动更新。更新时需重新获取订阅链接重新添加。
---
|创建|官网<br>(🪜：被墙)|协议|节点数|限时|不限时|其他|
|:-:|:-:|:-:|:-:|-|-|-|
|2023.05.01|农夫山泉🔥<br>[**官网**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/WpdR2P)| vless、ss |48|**15 ￥ / 月 / 200 GB**|**45 ￥ / 永久 / 200 GB<br>210 ￥ / 永久 / 1000 GB**|专有客户端。2026.5.1线路全部优化。|
|2023.07.01|蜂窝云🔥<br>[**官网**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/Y1wnLw)| ss、vmess |60|**20 ￥ / 月 / 200 GB**|**22 ￥ / 永久 / 100 GB**|**专线**仅专用客户端可用，通用连接只能使用普通节点。<br>**MITM节点免登录看奈飞VIP,仅浏览器中**|
|2023.03.09|亏本机场<br>[**官网1**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/D3itCj)<br>[**官网2🪜**](https://亏本机场.site/#/register?code=Lhpm2QMs)| hy2、vless |21|**1.99 ￥ / 月 / 500 GB**|**9.9 ￥ / 永久 / 1234 GB**|极致性价比|
|2025.03.18|良心云<br>[**官网1🪜**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/Amuk5J)| vless、hy2 |34|**6 ￥ / 月 / 1000 GB**|**21 ￥ / 永久 / 1000 GB<br>149 ￥ / 永久 / 10000 GB**|月付便宜|
|2022.11.06|赔钱机场<br>[**官网1**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/0AwVeB)<br>[**官网2**](https://www.赔钱机场.site/#/register?code=yayApaSY)| vless、hy2 |92|**5.99 ￥ / 月 / 1000 GB**|**18.9 ￥ / 永久 / 1000 GB；<br>688 ￥ / 永久可滥用 / 99999 GB**|节点多|
|2022.12.07|一分机场<br>[**官网1🪜**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/HrOjXl)| hy2、vless |58|**2 ￥ / 月 / 100 GB**|**19.88 ￥ / 永久 / 1000 GB**|节点多|
|2022.04.26|魔戒<br>[**官网1**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/0zyhIm)| vmess、hy2、anytls |43|无|**14.9 ￥ / 永久 / 130 GB<br>688 ￥ / 永久 / 10000 GB**||
|2023.05.04|自由猫<br>[**官网1**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/cEz7XA)| vmess、hy2、anytls |未统计|**6 ￥ / 月 / 30 GB**|**50 ￥ / 永久 / 500 GB||
|2024.11.05|牛逼机场<br>[**官网1**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/AFz8Na)| vmess、hy2、ss | 44 |**6.9 ￥ / 月 / 1000 GB<br>23.90￥ / 年 / 每月200 GB**|**12.90 ￥ / 永久 / 200 GB<br>33.90 ￥ / 永久 / 2000 GB**||
|2024.05.31|极速云🔥<br>[**官网1**](https://dwz.zzmy.dpdns.org/OGlBoT)| Trojan、vmess |125|**15.99 ￥ / 月 / 1200 GB**|**88 ￥ / 永久 / 1000 GB**|倍率6倍即套餐1200G实际等于200G|


---
### 免费订阅链接

免费VPN机场订阅
https://jc.bb6.cc.cd/api/convert?url=https%3A%2F%2Fproxy.v2gh.com%2Fhttps%3A%2F%2Fraw.githubusercontent.com%2FPawdroid%2FFree-servers%2Fmain%2Fsub

免费VPN机场订阅
https://jc.bb6.cc.cd/api/merge?url=https%3A%2F%2Fwww.bsbb.cc%2Fclash%2Fgentoken.php

---

⚡⚡⚡⚡ **机场不适合用来打游戏**！需求主要在打游戏（尤其是 FPS 游戏）的人建议绕道寻找专门的游戏加速器，机场是很难满足这一需求的。原因与速度无关，换言之，不是说机场速度快就能用来打游戏，只有对游戏的线路作了专门的优化才适合，然而这不是机场的“责任”，这是加速器的“责任”。⚡⚡⚡⚡

⚡⚡⚡⚡ 绝大部分机场都有审计，但是这种审计对于绝大部分人是没有影响的，通常只会屏蔽极端内容，例如“轮子”（此“轮子”与程序员口中“造轮子”的“轮子”不是同一个东西），若有这类特殊需求，那么本文显然也不适合你。⚡⚡⚡⚡

⚡⚡⚡⚡ 本文中所推荐的机场都是我自己觉得值得推荐的机场，不接受机场主的主动“投稿”，也不接受机场主以任何理由要我将某个机场作为“首推”，更不会以任何形式联系机场主寻求任何方面的合作（如收费推广）。**如有机场主看到有人以本文作者的名义主动联系**，**皆为冒充**，请注意甄别，不要上当受骗！⚡⚡⚡⚡


---

🧐 浅谈一下关于机场与 VPN 的区别。由于这两者都可以翻墙，再加上使用了机场之后，手机状态栏显示的依然是 `VPN` 的字样，所以很多人会把它们混为一谈，然而，这两者并不相同。不过，可以把它们统称为“科学上网工具”，或者是“梯子”。VPN 产生的年代还没有 GFW 的存在，它的作用主要是为了加密通讯（匿名通迅），而机场诞生于 GFW 的建立之后，专门用于科学上网。VPN 与机场都能对数据进行加密，但是，VPN 纯粹是为了加密而加密，它并不专门用于绕过 GFW 的探测，而机场的加密则是专门为了绕过 GFW 的探测。这也正是 VPN 近几年来越来越不行了的原因，因为它的流量特征早已被 GFW 掌握，你的上网流量在经过 VPN 的代理之后，虽然 GFW 可能无法完全知道其中的内容，但是，它一定能够知道你这上网流量是“有问题的”，所以很容易给“干掉”，即使是像 `Express VPN` 这种价格极高的国外知名 VPN，翻墙效果也是不理想的，当然，不是说 GFW 知道了你的流量异常就一定会截断你的通信，这要看 GFW 的心情（高度）。因此，哪怕你认为我所推荐的低价机场不行，我也不推荐你使用 `Express VPN`，`Nord VPN` 这类高价 VPN，VPN 的受众群体是需要保护隐私的人（尤其是外国人），这也正是那些居住在没有 GFW 的国家的人需要使用 VPN 的原因之一。当然，最关键的一点是，这类真正 VPN 并不是用于翻墙的，翻墙效果极差。同样的价格，高价机场绝对比高价 VPN 的翻墙效果好。事实上，**绝大部分在国内有效的 VPN 其实都是套壳机场节点**，**本质上就是机场**。但是，**这些厂商使用的基本的都是廉价的机器**，然后，**卖出高昂的价格**。所以我是**强烈不建议使用 VPN**，**包括各种所谓的加速器也是同理**。另外，还有一种 VPN 是用于在公网访问内网（内网穿透的实现方式之一），常见于高校或企业，这种是专门让你在非学校或非公司的网络环境下访问学校或公司的网络资源。**VPN 与机场的区别可以简单理解为**：**VPN 与机场技术的实现所使用的协议不同**，**前者主要用于加密**，**后者主要用于翻墙**。

---

👍**如果使用量较少的话**，**可以考虑购买不限时套餐**。当然，**任何价位的机场都有跑路的可能**。因为**跑路不一定是机场主的主观行为**，**也可能是由于不可抗力的原因**，毕竟，这个行业终究属于灰产。因此，具体购买什么机场什么套餐请各位依据自己的需求以及预算考虑清楚。


👀 以上所列举的套餐都属于机场中最低价格或者是我觉得比较实惠的，**点击上方链接可以进入各家官网（部分机场官网可能处于被墙的状态，若是进不去可将代理工具切换到全局代理模式）查看更多套餐**。套餐的价格偶尔会发生变动，我如果知道了就会进行相应的更新，不一定会及时，但每个月至少会更新一次，具体以官网为主。“试用”是我自己注册账号时的情况，这部分完全不具有时效性，因为我不可能定期为每个机场注册新账号，请见谅。不过，如果机场跑路，我是肯定会第一时间发通知进行提醒的。另外，初次使用机场的小伙伴可能会发现各家机场官网的界面都很相似，请不要误以为全是同一个老板开的，这是很正常的，因为机场的页面基本都是用了相同的开源项目，比如 `v2board`。因此，机场界面的美观与否，显然与机场质量的好坏也是没有任何关系的。

🙁 **市面上几乎所有的机场都不支持同时拥有两个及以上的套餐**。如果在同一个机场想购买多个套餐，需要另外注册新的账号，否则，旧套餐将被新套餐“覆盖”。如果不明白“覆盖”的意思，那么可以看一下这个例子：假如我购买了 A 套餐，然后我在 A 套餐有效期内又购买了 B 套餐，那么此时 A 就会被 B 所覆盖，即我现在只拥有 B 套餐。另外，还有部分机场支持“以旧换新”，即在购买新套餐时，会先将原先套餐折算为相应价格，然后进行一个抵消。这类机场有些是自动完成这项操作的，而有些则需要手动提交工单进行相关的咨询。

😟 购买了机场套餐后，有时会由于网络波动或者支付接口出现某些问题而导致“掉单”（购买了套餐，但是没有生效），此时不必担心也不需要重新下单，“发起工单”（此功能通常位于机场官网导航栏的“我的工单”中）联系机场管理人员即可解决问题。

🤔 重置流量与套餐续费的区别：**重置流量指的是将当前套餐的已用流量清零**，**流量有效期保持不变**。**套餐续费则是顺延套餐有效期**，**对于已用流量没有任何影响**，流量需要等到流量重置日（大部分机场的重置日为次月的购买日，少部分机场的重置日为月初）才会重置。不过，有少部分机场会在续费时顺便重置流量。以多数机场的情况举例：假如你在 2023.10.11 在购买了一个月的套餐，流量总数为 100 GB，然后你在 10.20 就把流量用完了，此时如果重置流量，那么你的剩余流量就会恢复为 100 GB，套餐依然会在 2023.11.11 过期。而如果是给套餐续费一个月，那么你的套餐会变为在 2023.12.11 过期，但是剩余流量依然为 0 GB，需要等到流量重置日（2023.11.11）时剩余流量才会恢复为 100 GB。另外，机场的流量不同于手机卡的流量，即使当月没用完，也不会叠加到下个月。

---

🛠️ **关于代理工具的选择**：市面上的代理工具（软件）数不胜数，以下是常用的代理软件。**没有最好的**，**只有最适合自己的**。不过，像是 `SS`（`Shadowsocks`）或是其衍生的 `SSR`（`ShadowscoksR`） 客户端，俗称酸酸（乳），粉色小飞机，这类**早已被淘汰的客户端就不要继续使用了**，这类老古董不管是从性能，兼容性还是安全性来说，都很差劲。（此处是不建议使用 `SS` 客户端，不是不建议使用 `SS` 协议，因为 `SS` 协议对于中转及专线机场来说依然是目前最好的协议。强调这一点是因为最近看过部分文章仍然在推荐 `SS` 客户端，甚至宣称是 iOS 中使用最多的客户端。我不知道这类文章的作者是水平不足还是居心叵测，但总之是在误导群众。近几年 iOS 端使用最多的客户端是 `Shodowrocket`，俗称小火箭，注意，不要混淆 `shadowrocket` 和 `shadowsocks`。当然了，使用最多不代表是最好的，但是足够满足大多数人的需求这点是肯定的，小火箭最大的优势在于其支持几乎所有的协议。iOS 端目前主流的代理客户端大致可参见下表）。在选择过程**重点关注自己的实际体验**，**以及软件所支持的协议**。以 `Clash` （注意：`Clash` 系的所有分支几乎于 2023.11.3 停止更新，但目前尚不影响使用。若实在有顾虑，可选择其他其他核心的代理软件）为例，其具有许多分支，例如在 Windows 中具有 `Clash for Windows` 和 `Clash Verge` 等分支。界面方面，两者差异不大，但是后者自定义程度高些。内核方面，前者只支持 `Clash Premium` 内核，后者则支持 `Clash Premium` 内核和 `Clash Meta` 内核，后者多内核所带来的最直观的好处就是支持更多的协议（如 `Vless`），但不代表后者一定就更好，因为后者相对较新，功能不是很完善，BUG 相对也较多，而且，`Vless` 这种不常见的协议多数机场都不使用（常用的协议有 `Shadowsocks`，`Trojan`，`VMESS`），只有少部分机场会在提供常用协议的节点的基础之上，再提供少量 `Vless` 这类不常用协议的节点（`Vless` 在目前阶段不在常用协议的队列之内）。（`2024.3.18` 补充：随着时间的推移，`Vless` 和 `Hysteria2` 这种曾经的非主流协议已经慢慢变成直连机场的主流协议，所以个人强烈不建议再继续使用 `Clash for Windows` 这个客户端了。当然，如果你只使用中转机场，且喜欢这个客户端，那么继续使用也无妨）至于杂七杂八的功能，除了 iOS 用户，不必过于在意，因为基本只有 iOS 上的代理软件可玩性较高（`Shadowrocket` 除外），当然，普通用户没必要去折腾那些。**个人建议安装两款代理软件**，其中一个作为备用，多了就没必要了。另外，**代理软件上所测出来的数字通常代表的是延迟**（部分代理软件不仅可以测试延迟，还可以测试速度。注意，延迟 ≠ 速度）。**对于测试结果不必过于较真**，因为不同软件的测试方法是不同的，显示结果自然也不同，那么也就几乎没有任何参考价值。而且，有些机场会利用 DNS 劫持等方法，使得延迟看着很低，然而那并不是实际的延迟（例如，受限于地理距离，美国节点的延迟是 100% 不可能低于 `100ms` 的，如果低于这个数值，那必然不是真延迟）。所以，延迟的高低，**应该以实际体感为主**。另外，`Shadowrocket` 旧版本默认测试的不是真延迟，需要手动将 `测试方法` 改为 `connect` 才是测试真延迟。友情提示：如果喜欢低延迟，那么尽可能选择亚洲地区的节点（如港日新）。

🔴 特别提醒一下，Android 代理软件 `NekoBox` 请**不要在 Play Store 下载**，因为**谷歌商店里的版本是非开源的**（作者本人失去了对该版本的控制）。若要使用该代理软件，请自行在 GitHub 进行搜索或直接[点击此链接](https://github.com/MatsuriDayo/NekoBoxForAndroid)前往。然后，个人推荐使用 `1.2.9` 的版本，因为新版本（截至 `2024.10.7` 的最新版本是 `1.3.1`）或多或少都有一些 BUG，而 `1.2.9` 的版本我使用至今都没出现过功能性 BUG，只是偶尔会一些 UI 层面的 BUG，但这并不影响使用。（`2024.10.09` 补充：官方发布了新版本 `1.3.2`，但我暂无兴趣体验，`1.2.9` 已能够满足我了，有兴趣的自行体验。此后再有新版本这里将不再提及，除非是出现了某些安全性漏洞之类的情况）。iOS 代理软件 `Shadowrocket` 虽然俗称“小火箭”，但是请**不要直接在 App Store 里面直接搜索“小火箭”**，这样容易下载到盗版，它的盗版非常的多，搜索时请输入英文。然后，正版是需要收费的，不过网上有很多免费的账号，不想付费的话可自行寻找免费资源或者使用免费的代理软件。另外，再提醒一下，登录其他人的账号时，只需要在“应用商店”里登录，不要在“设置”里登录。再再提醒一下，`Shadowrocket` 只有 iOS 端，谷歌商店里面的各种所谓的小火箭也通通是盗版，请勿使用！


💡 使用机场过程中如果发现**订阅无法更新**，可以参考以下几种**解决方法**：
> 注意，有些时候官网发生某些变动时会导致节点几乎或是完全不能用，此时更新订阅不一定有效，而需要手动重置订阅，即下面的第四点。

1. 关闭代理后更新订阅。
2. 连接任意机场任意一个可用节点后更新订阅。
3. 连接任意机场任意一个可用节点且开启全局代理后更新订阅。
4. 进入官网重置订阅链接（注意，是“重置订阅”，不是“重置流量”，不要混淆。前者免费，后者收费）。重置订阅链接的方法大致流程（不同面板操作不同，但是大同小异）：进入“个人中心” --> 找到“重置订阅信息”那一栏 --> 点击“重置”按钮 --> 重新复制订阅地址到相关代理。如果发现无法进入官网，那么可能是官网此时被同行“打”了，此处我不对“打”这一种低素质的同行竞争行为进行科普。总之，如果发现更新不了订阅且无法进入官网，那就等待一段时间后再更新订阅，这一种情况无解，此期间请更换其他机场。不过，官网进不去不一定是被“打”了，只不过这是最常见的原因。另外，官网进不去时，可以尝试关掉代理进入，因为有些机场的官网使用代理时反而进不去，也可以试试将代理设置为全局模式。
5. 万能的重启大法（重启代理软件，重启电脑，甚至重启路由器）。
6. 将代理软件升级到最新版本或更换其他代理软件。注意，平常使用过程中在没遇到问题时是不需要更新代理软件的，代理软件在稳不在新。


---

🌐 **直连机场受本地网络的影响较大**，**中转机场受本地网络的影响适中**，**专线机场则几乎不受本地网络的影响**。所以对于以上各家机场的实际体验，在不同的网络环境下（地区，网络运营商，路由器，手机，电脑等）的体验效果是不尽相同的，我也就不对这些机场作出所谓的“体验排名”，而**测速或是测延迟之类的也是没什么必要**，**这些测试都没有什么真正的参考价值**。不是说测这些东西完全没用，只是说它参考价值不大。对于专线机场的参考价值会相对大一些（仅仅只是相对而言），但是对于直连或中转机场来说是完全没必要看的。原因前面说过了，直连或中转都会受到本地网络的影响。**别人觉得好用你不一定觉得好用**，**反过来同理**（那些测速图就可以看作是“别人”），自己真正体验过才知道好不好用。并且，测速测解锁图不同时间段的结果是不同的，今天一个样，明天又是一个样，即使是同一天，测出来的结果也是有可能大相径庭的，所以我是不打算提供这类图的。一来这些图参考价值不大，二来我没有时间能做到每一天每一刻频繁地更新，三来频繁测速会直接影响到用户的体验，属实不值当。当然，对于那些大多数用户都表示体验不佳的机场，那显然没有任何尝试的必要，除非该机场提供了免费试用的服务。然后，不对机场作排名还有一个好处，那就是一定程度上避免了机场之间的恶意竞争，也能减少被缺德人士攻击的风险。因为，一旦作了排名，那么排名靠前的机场将会极易成为攻击者的首要目标（注意，容易被攻击受到影响不代表机场质量有问题。因为攻击的成本是比防御低很多的，一旦被盯上，一线机场以外的机场都是基本承受不住的）。另外，当你看到诸如上面列出的极低价机场（指 1 ￥ / 月 / 100 GB 这个价位的机场）标有 `IPLC`，`IEPL`，`BGP`，`CN2`，`专线` 等字样时，不必当真，因为几乎不可能是真，这类线路价格非常昂贵，售价基本不会低于 30 ￥ / 月 / 100 GB。**机场主不是慈善家**，**再便宜的专线也不可能以低于成本的价格卖给用户**，简而言之，**极低价的机场是绝对不可能提供专线相关服务的**，当作普通的直连节点使用就可以。这类**极低价的机场只可能是直连（部分会提供少量高倍率中转节点）**。不过，对于这类虚假宣传的机场，最好是不要接触。当然，在上面所推荐的机场中，确实有部分机场的部分节点确实是有真专线的，虽然体验跟高端机场还是有差距，但也会比普通的直连，中转好很多（速度更快，延迟更低，连接更稳）。当然，这类价格的机场即使提供了专线，倍率往往也是偏高的（往往在 10 倍以上），所以多数情况下使用中转节点即可，中转的体验已经比直连好很多了，特别是对于部分敏感地区的用户来说，这两者是有质的飞跃的。另外，直连线路比起中转及专线会比较容易被墙，这受限于直连线路的结构，不可避免，解决方案就是需要机场主频繁更换节点 IP，不过，日常一般是不会被墙的，但是在一些特殊时期或特殊地区就很容易被墙，而中转及专线则基本不会有此类烦恼。

---

😄 **低价机场最大的优点在于跑路了不会太心疼**，对我来说是这样，比起 VPN 动辄几百的价格来说可是实惠了不少，而速度稳定性也基本过得去。不过呢，如果想要极致的体验，可以使用高端机场，这类我就不作推荐了，因为我自己没用过。然而，我个人是不建议使用高价机场的，富哥除外，或者你需求确实很大（需要极致的速度与稳定性）。1 ~ 10 ￥ / 月 /100 GB 这个价位的低价机场已经是极具性价比的了，足够满足绝大多数人（至少能满足 90 % 以上的人）的需求了，花更高的价钱买更高价格的高端机场着实没什么必要，特别是对于那些只是想看看片什么的，更是没必要，有时候你觉得视频卡顿，不一定就是你自己的网络或是机场的问题，也可能是你所观看的视频资源本身就有问题。或许我以后也会用到高端机场，但可能性不高。补充一下，虽然我不推荐高端机场，但是如果若确实有需求，购买前务必擦亮双眼，防止被割韭菜。毕竟总有无良商家以高价出售低廉低质商品，在机场这个行业也是同样的，高价机场不一定就是高端机场。

---

😊 最后，如果觉得这篇推荐对你有所帮助，那么不妨点一下右上角的 `star` ⭐，这将让我更有动力保持更新。💚 **感谢你能看到此处** 💚。

> forked from [tprc1949/cheap-vpn-airport](https://github.com/DiningFactory/panda-vpn-pro)
